Un día cualquiera en un muy unido grupo en instrumentación estaba Misa y de repente fue corriendo al prometeo porque tenía una noticia muy importante que dar. Él dijo: me enferme, por eso no volví a comer en un congreso me hizo daño la comida.

Y justo en ese momento vio a su ex besándose con el nada que ver, cria labubus y terminarán tu matcha pero nadie sabia que vivían juntos, hasta que lo visitó su esposa y le confeso que simples matemáticas que conoces, más no sabes aplicar y le contó sobre como terminó con el amor de su vida.

Entonces hubo un paro conmemorativo por el 16, comieron pozole y pambazos pero cuando se levantó, Ian empezó a vomitar borracho pero nadie se esperaba lo que iba a pasar... Arandy decidió encender el cautin la facultad se incendio, asustando a todos, volviéndolos locos.

Al final el cuerpo cerca del panteón junto a un ramo de flores y se fue sin llorar todos fuimos a comer después del día y después a hacer tarea
Todos arreglaron sus problemas con la escuela y pudieron graduarse.